a mí no me mires
[Música]
bueno buenas tardes señores lo que estoy
viendo de esto desde youtube y ha pasado
una cosa ha pasado una cosa y es que
ayer estuve estuvimos a punto de ver un
vídeo mío hemos visto a la arácnido y
estuvimos a punto de ver un vídeo mío
cuando yo era aliado pero resulta ser
que como yo en aquel entonces tenía otra
cuenta de ayuno pues esos directos no
estaban no estaban en de uno que es lo
que pasa lo que pasa es que de repente
estando aquí ahora mismo en directo que
estamos no estamos ni uno estamos en uno
de la loren y me llega un email de de
una tal soledad o la o la soledad
y me pone la clave mirando uno de tus
vídeos el canal secundario vi que estaba
buscando sus apariciones en el famoso
directo de casi seis horas con jap los
dos sobre dallas y que ahora están
desaparecidos
casualmente tengo mi ordenadores de
directo completo quién [__] quién [__]
quién [__] tiene en su ordenador un
directo de seis horas de ejemplos chófer
podía mirar
[Risas]
quien tiene en su ordenador un directo
de 6 buena cosa efe
pero si yo he perdido la foto la sesión
de fotos de misa del fresno se le ha
tenido perdido ocho veces porque él ha
perdido como [__] esta muchacha tiene un
directo de señora
a mí lo está pasando mal espero este
vídeo por lo menos youtube nos proponga
en amarillo y amarillo
buenos señores
[Música]
no
solo un abrazo
te queremos en platería olvidada soles
voy a darle al play son dos lo tiene
dividir en dos partes de cinco minutos
cada una
no sé cómo se descargaría esto también
puede mirar desde una aplicación hay que
dar cuenta de esto es súper antiguo es
desde 2015 2016 por ahí aquí está
bajando tienes un rotulador para
pintarme como para sentirme más metida
en el papel
humillado del todo
porque vos por qué porque alguien se
pinta sin la cara para hacer un directo
está pintado será lápiz negro este es
dejarlo
ya la dignidad del todo no señores este
es mi último directo en you know este es
mi último trasto del canal secundario
vale después de esto se acabó todo
vamos allá le voy a dar play no me hago
responsable de lo que diga yo aquí vale
y quiero recordar que todo esto estaría
perdonado y olvidado vale
adelante
pero eso tiene pinta de ser
la segunda parte 9
acostado
[Música]
si se escucha bien que creo que es
importante
camila
también me escucha [__] dos años
después sería caramelo
o la camila aunque hace conocerte no es
solo antes cuéntame
[Música]
se escucha bien demo o los hubo
he hecho el dibujo
yo he hecho un dibujo de camila y lo que
pueden en la cámara lo ves
invierno
tiene ha divertido eso
sí sí
pero no
estos trabajadores chavales por
mentalmente
no haga nada
entonces
y
[Música]
el libro
lo voy a subir un poco pero vámonos que
se entienda muy bien de tu manera
está en la uoc y ha intentando
escucharlo pero no
el iowa cura
el walkie trabajar no se está enterando
de nada tampoco
pero
billy team tuvo mala
porque el accionar
[Música]
tienes bolsa
invoca invoca los ejemplos se escucha
bien si no pongo aquí no hace ya esta
altura no
se llama directamente es mejor que un
teléfono delante
lamento que fue peor
pero cuidarle
la segunda parte que la otra parte de
cristina
en tanto sálvame que va a demostrar
43 minutos dijo celosa porque estaban
eximidos suscriptores
bailando
bueno tampoco es para tanto es porque no
vas yo no ha sido mi la intervención ha
sido de camila tampoco ha sido para
tanto
vamos a escuchar este que éste era la
primera parte
está bien dicho que quería hablar
si quieres sobre ese metales y cuando
tenga el motivo ella lo siguiente
otra más
no mentiroso ser de medición amiga es
que una cosa adicional en el vídeo es
que sólo la lata con ella comiendo un
ratito lotes con el segurata adelante
con el representante de la terna se
queda sin nada me dice la amiga que eso
es mentira pero sabiendo también que ya
es una migración inami no hay problemas
que tiene una conversación es importante
que una combinación de ellas hablando de
seguridad dice una de las pocas que han
entrado en su habitación de las pocas
entradas habitacionales
hoy aquí hablaba como más andaluz de
verdad no al lado más cateto todavía no
hombre además de otros pero a que decía
que hablo peor hablo para que se me
entiende menos hablo más andaluz y ahora
más neutro horas de refinado
no no pero súper cani super super cane
nos ha visto venir a ver karate fumando
salida y en los directos y pero aquí es
que aunque a veces que hace dos años o
tres dentro quieras que no son muchas
horas y negociándose con gente que ya no
de andalucía es que hablo hablo con
menos gente andaluzas hoy hoy por hoy
que con gente
y la novia
tras mentira lo hemos demostrado
he visto una guardería en el vídeo en sí
es todo una mentira pero yo quiero
muerte
ninguno de ellos ha dado cuenta de que
tú y yo hasta que ve a salir con estas
pintadas con la paquetería
con las tirantas está desde la playa
vamos a parecer a la playa con las
gorditas y sin focos
mencionamos en el vídeo por ejemplo
imagina lo que tú quieras fotos desnuda
lo que tú quieras pero nadie cayó la
cuenta en el primer vídeo de 43 minutos
él no cuenta una bola de que me toca
hacerlo saber con dios y que cuando está
en el cine con suscriptores la llama
diciéndole a quien se está apoyando
en ningún momento
diciendo que si nosotros no se presenta
en youtube se presentarán en un juzgado
y escuchan acojona con ambos estados y
no se mutile dos santos huevos hace ese
vídeo hablo porque hablo súper catéter
habló su percate todo se nota en los
años de experiencias como yo sabemos lo
que hay
de la [__] a la [__]
[Risas]
[Música]
y es que siempre si hago esto todavía
pero si es un directo de seis horas que
malavé sigamos directores y ahora tú te
crees que todavía más cosa obvia dios
de cosas que ya no nos incumben por
ejemplo con su familia mil cosas tenemos
de hecho uno de los que quería comentar
con su familia una prima segunda suya
dice hablo hecho muy grande dios esto es
más grande que de madrid
no dice que una prima segunda de edad a
veces tienen la prima de murcia que una
prima segunda demanda para hablarle que
que la comunión un día fuerte al
análisis un regalo que es lo que
realmente hacen caso pero estas cosas y
yo creo que soy el look y el dibujito
ese que era lo que había
ojalá tuviera que ayudar
creo que ojalá ojalá ese día
es que nosotros tenemos toda prueba que
tenemos es la meta
seguramente seguro
claro perras eres el [__] amo
efe
con fer todavía tengo un trato cordial
hasta estos momentos con fer no tengo
ningún problema frente en el parque de
haití offer por ejemplo suelen o no el
freno sofer naru en twitter se llama y
fer félix
perdió fer a mí no me ataca a mí me
tiene esta movida ni nadie y es lo que
yo creo que deberían haber hecho todos
dime con dos colores que la denuncia
el santo sido por mí por mi parte eso sí
si la transmisión tenía esta transmisión
tenía 1.000 o 2.000 espectadores me
estáis preguntando cuánta venta vía y
esta noche había y 1.000 o 2.000
espectadores
no no esto fue el primer derecho que eso
sabes
que la upl o solamente ha hecho directo
en you know sobre dallas este s ahora
luego hizo otros dos y luego hizo otros
dos o tres hablando de sobre el libro
pero él no no no eso pasa que si el tema
da la y todo esto estalló y nuestro
directo tuvo mucha repercusión y no
mucha gente tiene y no estoy mostrando
porque no me parece pertinente pero ya
te digo
fuimos tengo para parar un camión
de 7 horas
qué raro que fumando que les abría la
boca se dice no no en ese momento qué
asco fumar tío que tenemos cosas
hablo hay para cerrar su canal
qué vergüenza tío
después el real porque está borrando
vídeos
[Risas]
en el título de este directo hacer
cuando yo era una realidad de disfrazado
de willy mentes
no puedes
y todavía queda unos segunditos vamos a
verlo venga
esto es tremendo
solé un abrazo de otros en el
equivalente
lo que me lleva al mega malo sería unos
cientos trapos de esos fueron de paso
que es el fin de tu de falsa fueron al
mega mar yo es su día no podía ver una
mano de sifón directo un vídeo lo que
dicen me llama pero le hice un mejor
directo a un vídeo pero insultándola a
tope de la muerte y todo fue mi pelea
con él me da madera porque él tenía
vídeos llamando [__] me haré en la cia
vídeo llamando [__] neal esperó por la
cara gratuitamente y entonces ella me
llama no podía venir le daba tela de
caña nos enganchamos todo el día y ahora
de repente el mega me empezó a ponerse
en contra de dallas y como yo me haré y
su madre lo agregaron a skype y fueron
amigas de él
de repente después de que nota le había
hecho un montón de vídeos diciéndoles
[__] y cosas de esas y yo me quedé
flipando porque dije se han hecho y
peleando yo con él y ahora le vais a
hablar
se acuerda de eso y luego se peleaban
conmigo ellas porque yo me llevaba como
salsero tuve
y el canal una entrevista que era
alcaldesa youtube
sobre el dólar antonia familia
voy a dar paso a un rato para hablar
también de
gracias
pero tres o cuatro meses antes que he
hecho él había estado follando a la
línea de 14 años
esto fue en verano disfrazado de bill
gates
esto sería creo que esto era 8 creo que
de hecho creo que de hecho creo que este
día
no no es que de hecho yo creo
de hecho yo creo que este día yo hice un
directo con williams
2015-2016
este día yo había hecho un directo con
wilate r lo ves que estoy aquí con la
misma camiseta lograremos la gorra
puesta si vamos a tres años en este piso
en agosto de 2016
les hablo haciendo esto con lo que había
hecho tres o cuatro meses anteriores
días
y a todo esto roll 10 callado porque os
quiero recordar que estos directos
estaban teniendo tela pero tela de
repercusiones
estos directos me acuerdo yo que tenían
como estudio con el ordenador salvaje
si le da la gana ordenador de carga yo
creo que era mi vida
porque a lo mejor ya me de peinar y no
sé pero yo creo que fue la misma época
[Música]
son tres años son tres años el más
porque él es más pequeño él tiene ahora
22 creó la
la verdad que estoy diciendo que roger
callado sabiendo lo de la menor dejarlo
y esto tiene esto estaban teniendo miles
de espectadores que me acuerdo que es
directo cuando yo salí con lo de la
macarena y la novia de hap lo más bueno
que tenía como 2.000 espectadores y yo
estaba flipando y tomando déjelos [__]
pues no vea cómo ha conducido el directo
y los ejemplos salido del año pasado si
no me equivoco si todo el tiempo que ha
estado callado el pp el 8 que
sinvergüenza
y no hubiéramos sentido eso yo no lo
hubiera permitido indicando delante no
no no
pero no sabes lo hubiera soltado pero le
ha soltado sabiéndolo es que no me
hubiera dado tiempo a soltarlo porque
youtube estando adelante el vampiro otra
vez se queda con una niña de 14 años y
está haciendo
el que yo hubiera hecho de la que te
pasa que hay aquí con la línea
pues según según puso los 10 en la
cuenta esa de respuesta a vídeos que por
ahí tenéis la captura que por cierto el
vídeo que subió hoy al canal secundario
hacerme el favor todos los que podáis y
subirlo porque el día que emitirá en la
cuenta de twitter subirlo a todos lados
al subirlo a twitter subirlo a youtube
subirlo a todos lados porque el día que
me tiraron la cuenta de twitter fue por
ese vídeo yo creo porque da la
casualidad que subiese vídeo empezaron a
reportarme a muerte entonces ese es
porque se me notan retuiteando un montón
además me acuerdo así que ese vídeo de
lo que suben el canal secundario hoy al
mediodía de rol de mamá o subirlo todos
lados pero él os digo que según él en
las capturas que él puso según él
delante suya quedó con la menor y luego
se fue a su casa de historia seguramente
no los vio [__] pero sí los vio
según dice rodríguez la niña le ha dicho
que si la niña bienvenido también que sí
pero que lo que tú diciéndole si tú
estás viendo que ha quedado con ella y
luego los estás viendo dice un totum o
te mete un tío de 27 o 28 años con una
niña de 14 yo no los dejo de venirse
borracho yo no los veo
tan justo hicieron social que es pero
bueno cada uno cada uno es como es
cada uno es como yo soy de una manera y
él es de otra que por cierto está por
ahí riéndose de bueno estamos haciendo
queriendo vale de que yo ante en
realidad es de que yo antes de que yo
digo que soy aliado feminista cuando me
estoy riendo de él por salida de una
cosa es aliado feminista o feminista
vale que yo lo de aliado feminista lo
digo porque hay feministas que dicen que
los hombres no pueden ser feministas y
que sería más calidad o feminista a mí
me da lo mismo vale lo que me puedes
llamar como quieras llamarlo pero qué
aliado yo no soy aliado aliado es un
apodo que yo me he inventado para
payasos como rollier aracne pide y esas
cosas que es gente que son [__]
gente que se ponen moralistas súper o no
puedes utilizar la palabra subnormal
no puedes utilizar la palabra enfermo
que eso rol bien lo es porque tengo aquí
el trato de rodríguez diciéndome que que
feo llamar a la gente enfermo pero bueno
él sabe de sobra que esto lo utilizo yo
él sabe de sobra que yo no soy
realidades ni que nunca me he
considerado aliado que sí que digo
aliado pero porque la gente dice que hay
gente que dice que los hombres no pueden
ser aliados que no pueden ser feministas
es que yo defiendo los derechos de las
mujeres que yo defiendo la igualdad pero
en realidad es un tío váyase como tu rol
10 un payaso que va de soy moralista
aquí soy moralista ya y luego te bebé 8
cerveza y te pone en un directo a
decirle a una mujer que telefoneaba a
empotrar una pared y que te coma la
[__] que es que no vale para cantar
pero para comerte el apoyo así eso es un
aliado o como cuido que va también
realidad de defensor de las mujeres no
al maltrato y luego el maltrato a
mujeres en un directo diciéndoles enanas
pues cuello gordo para ti corta hija de
[__] no sé que eso es un aliado o
cracker cracker también es un aliado
porque creo que en realidad de por qué
ha estado señalando a todos pedófilos tú
eres un pedófilo del otro un pedófilo y
luego
le gusta mandarle fotitos de los pies a
las líneas de 17 años y luego tenemos
ejemplos que es otro aliado porque un
aliado porque hace derecho acusando a la
gente de pedófilo y luego él lo es
entiende ya lo que es una salida de rol
10 pues tú eres un realidades señores
buenas noches a todos a días chicos esto
no estaba para ellos esto no está
apagado vale esto lo estaba apagado pero
bueno ya está muchas gracias a todos por
esta mañana vídeo en el canal si me lo
ponen en verde lo publicaré sino poder
pasado